ഇന്ന് നമ്മൾ പരിശോധനയ്ക്കായി പോകുകയാണ്
ഞങ്ങളുടെ ബിറ്റ് ടോറന്റ് സെർവർ അതെ ഞാൻ ഇതു നിർമ്മിച്ചു
വീണ്ടും 5977 ൽ സാസ്ച്ചയുമൊത്ത്
അതിനാൽ നിങ്ങൾ അത് കണ്ടു എങ്കിലും അത് ശരിയാണ്
അതെ, ഇതാണ് ഈ ജെഫ് എന്നെ ഭയക്കുന്നത്
കാരണം ഇവിടെ മുന്നോട്ട് എങ്ങോട്ട് പോകുകയാണ്
എനിക്കൊരു യഥാർത്ഥത്തിൽ ഇത് പ്രവർത്തിച്ചിട്ടുണ്ട്
അധികാരത്തോടെയുള്ള ഇതർനെറ്റ് കേബിൾ
ഇത് ഒരു ode roid hc1 okay ആണ്
H c1 ഇതിലെ ഏറ്റവും വലിയ കാര്യം ഉണ്ട്
അങ്ങനെ ഞാൻ ഒരു സാറ്റ വീണ്ടും തലം ഉണ്ടെന്ന്
ഒരു ടെറാബൈറ്റ് രാജൻ എസ്എസ്ഡി ഉണ്ട്
ഈ ഒറ്റ ബോർഡിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
കമ്പ്യൂട്ടർ ചേസിസ് നിങ്ങൾക്ക് ഞാൻ കാണും
ഞാൻ ഒരു ചേർത്തു അങ്ങനെ ബാറ്ററി ചേർത്തു
തത്സമയ ക്ലോക്ക് ബാറ്ററി ഒരു പോലെയാണ്
ദമ്പതികൾക്ക് ഞാൻ ഭംഗിയായി കരുതി
അധികാരം നഷ്ടപ്പെടുമ്പോൾ
ഉപകരണത്തിൽ എനിക്ക് ചെയ്യണം ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
അത് ലഭിക്കാത്തതിന്റെ കാരണം കണ്ടുപിടിക്കുക
അപ്ഡേറ്റുകൾ അല്ലെങ്കിൽ എന്തുകൊണ്ട് ഈ സ്റ്റഫ് പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ല
കാരണം ഘടികാരം 2016 ലേക്ക് മാറുന്നു
പിന്നെ നിങ്ങൾക്ക് എല്ലാവിധ വികാരങ്ങളും ഉണ്ട്
സങ്കടങ്ങളും , ഞാൻ പറയാം
ഒരു വിത്തു സെർവറായിട്ടും വാസ്തവമായും
Odroid മാസിക പ്രസിദ്ധീകരിച്ചു
എങ്ങിനെ സജ്ജീകരിക്കാം എന്നറിയാൻ ഏപ്രിൽ എഴുതുക
നിങ്ങൾ ആ Odroid നോക്കിയാൽ ആ ഔട്ട്
മാഗസിൻ ഏപ്രിൽ 2019 നിങ്ങൾ പിന്തുടരാൻ കഴിയും
അവിടെയുള്ള പടികൾ അവർ വളരെ അടുത്താണ്
വിശദമായ ഇത് വളരെ പകർത്തി ഒട്ടിക്കുകയാണ്
നിങ്ങൾക്ക് യഥാർത്ഥത്തിൽ എങ്ങനെ സജ്ജീകരിക്കാമെന്ന് വിശദീകരിക്കുന്നു
ഇത് അത് ഒദ്രൊഇദ് ഹൈക്കോടതി കുട്ടികൾക്കായി അല്ല
ഒറ്റ പ്രത്യേക ബോർഡിന്റെ ഈ പ്രത്യേകത
കമ്പ്യൂട്ടർ എന്നാൽ ഈ ഞാൻ കരുതുന്നു
അതു ഒരു SD കാർഡ് ഉപയോഗിക്കുന്നത് തികച്ചും പരിഹാരം
സോഫ്റ്റ്വെയറില് എവിടെ നിന്നും അതില് നിന്നുമുള്ള ബൂട്ട്
അതിൽ പിന്നെ എന്നാൽ എല്ലാ സ്റ്റോറേജ്
ബിറ്റ് ടോറന്റ് ഡൌൺലോഡ് ചെയ്യാൻ പോകുകയാണ്
എസ്എസ്ഡിയുടെ വലതുഭാഗത്ത് നിങ്ങൾ സംരക്ഷിക്കുന്നില്ല
ഒരു SD കാർഡ് അല്ലെങ്കിൽ ഒരു ഇഎംഎംസി കാർഡ് ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
ഞാൻ ഇപ്പോൾ തന്നെ സ്ഥലം വിട്ടുപോരുന്നു
ഇത് ഒരു ടെറാബൈറ്ററ്റ് കിട്ടിയതാണെന്ന് സൂചിപ്പിച്ചു
960 ഇതാണ് സോളിഡ് സ്റ്റേറ്റ് വേണ്ടി 960 ഗിയർ
ഒരു ഉപഭോക്താവ് പോലെയാണ് ഇത്
കൺസ്യൂമർ കിംഗ്സ്റ്റൺ ഡ്രൈവ് അങ്ങനെ ഞാൻ ഹോട്ട് കട്ടിലിൽ
ഞങ്ങളുടെ സെർവറിലേക്ക് അങ്ങനെ എനിക്ക് ലഭിച്ചത്
ഇത് ഇപ്പോൾ എന്റെ നെറ്റ്വർക്കിലേക്ക് കണക്റ്റുചെയ്തു
ഞാൻ പോകുന്നത് 10.00 ഡോട്ട്സ് ഫോർ -5,
തൊണ്ണൂറ്റൊമ്പതുപേർ
തുടർന്ന് സ്ഥിരസ്ഥിതി ഉപയോക്തൃനാമവും
പാസ്വേഡ് സംപ്രേഷണ ട്രാൻസ്മിഷൻ ആണ്
ഇത് ഞാനെന്തിനാണിതു കാണിച്ചു തരുന്നത്
ബിറ്റ് ടോറന്റ് സെർവർ ഇപ്പോൾ കാണുന്നു
അതിനാൽ ജെഫ് നിങ്ങൾക്കൊരു ദമ്പതികൾ ഉണ്ടെന്ന് കാണാം
ഞാൻ ഇപ്പോഴും ഡൌൺലോഡ് ചെയ്ത കാര്യങ്ങൾ കാരണം
ഞാനും വളങ്ങളുടെ ഞാൻ സുഖമാണ് എന്നോട് ക്ഷമിക്കൂ പിരിയുകയാണ്
NEMS ലിനക്സ് വിതയ്ക്കുന്നതിന് അവിടെ നിങ്ങൾക്ക് കാണാം
താഴെയുള്ള സമീപം ഞാൻ മുകളിലാണ്
അഞ്ച് സീസണുകളുടെ സീറ്റിംഗ് വിഭാഗത്തിൽ
അപ്പോൾ പതിനൊന്ന് മുതൽ ഒരാൾ എല്ലാവരുമുണ്ട്
അങ്ങനെ ചെയ്താൽ ഈ ചെറിയ ബോക്സിലൂടെ വിത്തു പോകും
ആളുകൾക്ക് മറ്റൊരു ഉള്ളടക്കത്തിന്റെ പാട്ട് ആവശ്യമുണ്ട്
അത് വളരെ നല്ലതാണെന്ന് നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
ഒരു ടെറാബൈറ്റ് ഡ്രൈവ് പ്രായോഗികമായി പൂരിപ്പിക്കുന്നു
പക്ഷെ നിങ്ങൾ അത് ഡൌൺലോഡ് ചെയ്താൽ ഉറപ്പാക്കുന്നു
ടോറന്റിൽ നിന്നുള്ള അഞ്ച് സാങ്കേതിക ടിവി വിഭാഗത്തിൽ
ഡോട്ട് കാറ്റഗറിയിൽ അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി ഒരു സൌജന്യ മാർഗമാണ്
ഞങ്ങളുടെ ലഭിക്കുന്നതിനുള്ള അത് പഴയത് തുടർന്ന്
ഞങ്ങൾക്ക് ഉള്ളടക്കം സൃഷ്ടിക്കുന്നതിനാലാണ് നിയമപരമായത്
അത് സൗജന്യമായി വിതരണം ചെയ്തു
നിങ്ങൾ അങ്ങനെ അവിടെ ഡൗൺലോഡ് വേണ്ടി ഇത് സൌജന്യമാണ്
ധാരാളം വിത്തുകൾ ഉണ്ട്
ആ ഫയലുകൾ പൊതുവായി ഒരു ആയി പങ്കിടുക
ഞങ്ങൾ പങ്കിടുന്നതിനെ പിന്തുണയ്ക്കുന്നതിനുള്ള മാർഗമാണ്
അത് മറ്റുള്ളവരുമായി ഉണ്ടെങ്കിൽ മറ്റെല്ലാവരും പരാജയപ്പെട്ടാൽ
മറ്റ് വിത്തുകൾ പറയുകയോ അല്ലെങ്കിൽ ഒരുപക്ഷെ അവിടെയുണ്ടായിരുന്നില്ല
പത്തു വിത്തുകൾ എഴുതുന്നതു മാത്രമായിരുന്നോ ഉണ്ടെങ്കിൽ
നിങ്ങൾ അടുപ്പത്തിലാകാൻ സാധ്യതയുണ്ട്
ഞങ്ങളുടെ ചെറിയ കാര്യങ്ങളിൽ നിന്ന് ഇത് ഡൌൺലോഡ് ചെയ്യുക
ആ സമയത്ത് ഹൈക്കോടതി ഒരു സെർവർ ലുക്ക്
ആ ടോറന്റ് പ്രവർത്തിക്കുന്നു നിങ്ങൾക്ക് എങ്ങനെയെന്ന്
അതിന്റെ സെര്വറില് നിന്നും പകുതി ഡൌണ്ലോഡ് ചെയ്യുക
അതിൽ ഒരാളുടെ മറ്റൊരു സെർവറിൽ നിന്ന്
അതു വല്ലതും ആയിരിക്കും
പക്ഷെ അത് എങ്ങനെ പ്രവർത്തിക്കുന്നു എന്നതിന്റെ അത്ര തന്നെ
ഒരു പകർപ്പ് എപ്പോഴും ഉണ്ടെന്ന് ഉറപ്പുവരുത്തുന്നു
ഞങ്ങളുടെ വിത്തു സെർവറുകളിൽ വിഭാഗത്തിലെ അഞ്ച് ടിവി
ആരെങ്കിലും അത് ഡൗൺലോഡ് ശ്രമിച്ചാൽ എന്ന്
ഞാൻ എന്തുതന്നെ ആയിരുന്നാലും അവിടെ അത് ലഭ്യമാകും
ഞാൻ സ്നേഹിക്കുന്നു അത് സ്നേഹിക്കുന്നു - ജെഫ് അങ്ങനെ ഈ ചെയ്യുന്നു
എന്റെ വലതു ഭാഗത്തെ വിടവുകളുണ്ട്
ഇപ്പോൾ ഞങ്ങളുടെ എല്ലാ ഉള്ളടക്കവും ഇതാണ്
NEMS ലിനക്സ് അതൊരു വിദൂരമാണ്
ഞാൻ സൃഷ്ടിക്കുന്നു , നിങ്ങൾക്ക് ശരി കാണാനും കഴിയും
എല്ലാ സീസൺ ഒരെണ്ണം കിട്ടുന്നു ഞാൻ അങ്ങനെ ശരിക്കും ഞാൻ
ആ പഴയ വെബ്ക്യാം വീഡിയോകളിൽ റോബി
സുന്ദരമായ അഴകിൽ നിന്നും അഴിച്ചുവെക്കാൻ ഉപയോഗിച്ചു
16K ഒരു കാര്യം മുൻപായിരുന്നു ഇത്
യഥാർത്ഥത്തിൽ ഇത് 320 p4 എന്ന നിലയിലായിരുന്നു
ഞങ്ങൾ അതിൽ പ്രവേശിക്കാൻ പോകുന്നില്ല
എന്നാൽ അത് 11 വരെ തുടരും
നിങ്ങൾ ഇപ്പോഴും വേണ്ടി ക്യൂവിംഗ് കാണാൻ
ഞാൻ യഥാർത്ഥത്തിൽ ചിലത് ചെയ്ത കാരണം പരിശോധിച്ചു
ഇന്ന് സെർവറിൽ പ്രവർത്തിക്കുക അതു മാത്രം
ഒരു പക്ഷെ കുറച്ച് കാര്യങ്ങൾ റീലോഡ് ചെയ്യുക
സീസൺ 5 സീസൺ 6 പോലെ ഇപ്പോൾ ലഭിക്കും
ഞാൻ ഈ ജെഫ് എന്ത് ഡൌൺലോഡ് ചെയ്തു
ഓപ്ഷനുകൾ എനിക്ക് ഉള്ളതിനാൽ ഞാൻ അത് നിർത്താം
നിങ്ങൾക്കറിയാവുന്നതെല്ലാം ഞാൻ ഓർക്കുന്നു
ഇവിടെ എന്റെ ടോറന്റ് ബിറ്റ് ടോറന്റ് സിസ്റ്റം ആണ്
അതിനാൽ എനിക്ക് പുതിയ ടോറന്റുകളും ഡൌൺലോഡ് ചെയ്യാൻ കഴിയും
അവരെ എസ്എസ്ഡി ഡൌൺലോഡ് ചെയ്യും
പിന്നീട് ഞാൻ മറ്റു പങ്കിടാൻ കഴിയും
സിസ്റ്റങ്ങൾ എങ്കിലും ഞാൻ അവരെ ആക്സസ് ഉണ്ട്
നിങ്ങൾ യഥാർത്ഥത്തിൽ ൽ ലോഗിൻ പക്ഷം വേണ്ടി
അത് പ്രവർത്തിപ്പിച്ച് പ്രവർത്തിപ്പിക്കുക, പക്ഷെ നിങ്ങൾക്ക് കഴിയില്ല
അവിടെ യാതൊരു ഒരു ഹ്ച്൧ യാതൊരു മോണിറ്റർ അവിടെ പറ്റി
HDMI ഔട്ട്പുട്ട് അല്ലെങ്കിൽ ഒന്നും തന്നെ ഇല്ല
അത് അക്ഷരമായി ഒരു സെർവർ വലതുമാണ്
പണിത ഒരു plex സെർവറും ഇല്ല
അതിൽ ഒരു അടിസ്ഥാന ഡെബി ആണ്
ട്രാൻസ്മിഷൻ ഡെമൺ ഉപയോഗിച്ച് ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യുക
ഇത് ശരിയാണോ എന്ന് ഞങ്ങൾ നോക്കുന്നു
സ്ലാഷ് ഭവനത്തിൽ ഒരു മൌണ്ട് പോയിന്റായി ഒരു SSD
റോബി / എസ്എസ്ഡിയ്ക്കുള്ള സ്ലാഷ് അങ്ങനെ പേമാരി slash
നാം എങ്ങനെ ലഭിക്കും നിങ്ങളെ എങ്ങനെ ലഭിക്കും പിന്നെ
അത് ആ ചോദ്യമാണ്
നാം ഇന്നു പഠിക്കാൻ ഇവിടെ, ഞങ്ങൾ എടുത്തു പോലെ
അടുത്ത പടിയിലേക്കുള്ള ഈ ട്യൂട്ടോറിയൽ
അത്തരം ഫയലുകളിലേക്ക് ഇപ്പോൾ ആക്സസ് ലഭിക്കുന്നതിന്
ഞാൻ ഈ ഡൌൺലോഡുകൾ സൃഷ്ടിച്ചു
ഈ ഡൌൺലോഡുകൾ സംഭവിച്ചു
അവർ ഇപ്പോൾ അവിടെ ഉണ്ടാകും
അങ്ങനെ ഞാൻ ആ തണുത്ത ആക്സസ് ചെയ്യാൻ കഴിയും
യഥാർത്ഥത്തിൽ എന്റെ സെർവറിലേക്ക് സേവ് ചെയ്യുക
എന്റെ പാസ്വേഡ് 1 2 3 4 ആണ് നിങ്ങൾ പോലെ റോബി ആണ്
അത് വളരെ സുരക്ഷിതമാണ്
ഒരു നല്ല ചെറിയ ക്ലോസപ്പ് നമുക്ക് ലഭിക്കാം
ശരി ശരിയാകും അതെ അതിനാൽ നിങ്ങൾ ഇവിടെ വെടിവച്ചു
ആദ്യം തന്നെ ഇപ്പോൾ ഞാൻ പ്രവേശിച്ചു
എന്റെ ssh ടെർമിനൽ സെഷൻ അവിടെയുണ്ട്
ഈ ബോക്സിൽ ചെയ്യാൻ ഒരുപാട് കാര്യങ്ങളില്ല
കാരണം എല്ലാം എനിക്ക് പോകാം
ഹോം സ്ലാഷ് റോബി , നിങ്ങൾ ജെഫ് കണ്ടു
SSD എന്ന് പേരുള്ള ഒരു ഫോൾഡർ അവിടെയുണ്ട്
പേമാരി ആണ് ഞാൻ പേമാരി ചെന്നാൽ
അതോ അത് വളരെ മനോഹരമാണ്
വാനില അങ്ങനെ അവിടെയുള്ള എന്റെ ആകുന്നു
ശരി ശരി ഡൌൺലോഡ്ചെയ്യുന്നു
ഇപ്പോൾ ഞാൻ ചെയ്യാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നത് ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
എന്റെ യഥാർത്ഥത്തിൽ ഇത് ആക്സസ് ചെയ്യാൻ കഴിയും
വിൻഡോസ് കമ്പ്യൂട്ടർ എന്റെ മാക് എന്റെ ലിനക്സ് യന്ത്രം
എന്റെ മെഷീനിൽ ഞാനിപ്പോൾ കൂടെയാണ്
മൈക്രോസോഫ്ട് വിൻഡോസ് ഉണ്ടാകും
കമാൻഡുകൾ കുറച്ചുമാത്രമാണ്
വ്യത്യസ്തവും ലിനക്സ് വിൻഡോസ് ൽ ഉണ്ട്
ഞങ്ങൾ അറിയുന്നു എന്നോട് ക്ഷമിക്കൂ കമാൻഡ് ആ
ഒരു സാംബാ പങ്കുവയ്ക്കൽ ഒരു നെറ്റ്വർക്ക് പങ്കിടലും
Nass സ്ലാഷ് സ്ലാഷ്, പിന്നെ IP
വിലാസം 10.0.0.0 അല്ല ഞാൻ പോകാൻ പോകുന്നു
സമയപരിധി കഴിഞ്ഞു, അത് നന്നായി എന്ന് പറയും
കാരണം അവിടെ ഒന്നുമില്ല
അങ്ങനെയൊന്ന് ഞങ്ങൾ ഒരിക്കലും പറഞ്ഞിട്ടില്ല
നമ്മൾ ഇപ്പോൾ ചെയ്യാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നതെന്താണ്?
ഇത് അടുത്ത ലെവലിലേക്ക് എടുക്കുക
ബിറ്റ് ടോറന്റ് സെർവർ മാത്രമേ പോകുന്നുള്ളൂ
ഇത് ഇപ്പോൾ ബിറ്റ് ടോറന്റ് സേർഡ് സെർവറുമാകാം
ഒരു കഴുത നെറ്റ്വർക്കിലേക്ക് പോകാൻ പോകുന്നു
അറ്റാച്ചുചെയ്ത സംഭരണവും ഒരു നെറ്റ്വർക്കും അറ്റാച്ചുചെയ്തിരിക്കുന്നു
സംഭരണ ​​ഉപകരണം അത് ആക്സസ്സുചെയ്യുന്നതിന് ഞങ്ങളെ അനുവദിക്കുന്നു
ഞങ്ങളുടെ സാംബാ ഷെയറുകൾ വഴി അങ്ങനെ വിൻഡോസ്
ഇത് സ്പെല്ലിംഗ് ബ്ലാ പരിശോധിക്കാൻ ആക്സസ് ചെയ്യാൻ കഴിയില്ല
കാരണം അത് അങ്ങനെയല്ല
നിലനില്ക്കുവാന് ഇനിയും ഇനിയും മുന്നോട്ടുപോകാം
ഇവിടെ നമുക്ക് പോകാം sudo su പോകുന്നു
റൂട്ട് ആകാൻ ഞങ്ങളെ സഹായിക്കാൻ ഞാൻ പോകുന്നു
എൻറെ രഹസ്യവാക്ക് ടൈപ്പ് ചെയ്യാൻ ഞാൻ ടൈപ്പ് ചെയ്യാൻ പോകുകയാണ്
എന്റെ ക്ലോക്ക് ശരിയായി സജ്ജമാക്കിയെങ്കിൽ അപ്റ്റ് അപ്ഡേറ്റ്
ഈ എങ്കിൽ വളരെ നന്നായിരിക്കുന്നു വഴി പോകണം
നിങ്ങൾ സർട്ടിഫിക്കറ്റിനെക്കുറിച്ച് ഒരു പിശക് നേരിടുന്നു
ഭാവിയിൽ ഭാവിയിൽ
അതിനു കാരണം അത് നിങ്ങളുടെതാണെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം
അത് ശരിക്കും തെറ്റായി സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു
നമ്മുടെ ആതിഥേയൻ അവിടെ ഉള്ളതായി തോന്നുന്നു
അത് തോന്നുന്നില്ല കാരണം ഇറങ്ങി വസ്തുത
സമയം കഴിഞ്ഞു
നിങ്ങൾ എങ്കിൽ അറിയുന്നു കാരണം ആ സംഭവിക്കാം
ഒരു പ്രത്യേക ഹോസ്റ്റ് അവിടെ
sources.list അവിടെ നിങ്ങൾക്ക് ലഭ്യമല്ല
പോകൂ
ആ പ്രത്യേക ഒരു ബന്ധിപ്പിക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല
ആ ഒരു നിന്ന് വ്യത്യസ്തം ശരിയാണ്
അത് അവരുടെ കാലഹരണപ്പെട്ടതാണ്
ഓ, എന്നാൽ ഇപ്പോൾ ഞാൻ കാണുന്നതു നോക്കുക
ഈ റിപ്പോസിറ്ററിയുടെ റിലീസ് ഫയൽ പരിഷ്കരണങ്ങൾ
മറ്റൊരു ഉപയോക്താവിന് അസാധുവായ മറുപടി നൽകില്ല
55 ദിവസം അയ്യോ അതു വന്നു അങ്ങനെ എനിക്കു സംഭവിച്ച
ഞാൻ ജെഫിന്റെ ബാറ്ററിലാണ് അടിച്ചിരുന്നത്
ഇത് എന്റെ ഡേറ്റയുടെ രൂപമാറ്റം പുനഃക്രമീകരിക്കില്ല
ഫെബ്രുവരി 14 ഓ എന്തു ഞങ്ങൾ ഇന്നത്തെ
ഇത് ഞാൻ പത്താം ക്ലാസ് രേഖപ്പെടുത്തുന്നു
ചിലപ്പോൾ ഈ ആവശ്യത്തിനായി ന് ഒരു തരത്തിലുള്ള
കാരണം, എങ്ങനെ പരിഹരിക്കണമെന്ന് നിങ്ങൾ കാണണമെന്ന് ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഈ പ്രശ്നങ്ങൾ നിങ്ങൾ പ്രശ്നങ്ങൾ ഇല്ല വരുത്തുകയാണ്
എന്നാൽ ഒരു പ്രശ്നം സംഭവിക്കുമ്പോൾ ഞാൻ നിങ്ങളെ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
എന്തിനുവേണ്ടിയായാലും എങ്ങനെ പരിഹരിക്കാമെന്നു നോക്കൂ , ഞാൻ പോകുന്നില്ല
ഞാൻ ഷോ ചെയ്യാൻ തുടങ്ങുന്നതിനു മുമ്പ് അത് പരിഹരിക്കാനും ഞങ്ങൾക്ക് കഴിയുന്നു
ആ ഷോയിൽ ധാരാളം ഷോകൾ ഉണ്ടാകും
അത് YouTube- ൽ ഉണ്ടാകും
പൂർണത എന്നാൽ നിങ്ങൾ ഒരു ഹിറ്റ് ആയി പിന്നീട് ഉടൻ
ഇതുപോലൊരു തട്ടിപ്പ് ഞാൻ നിന്നെ പോലെ നന്നായി ആണ്
apt അപ്ഡേറ്റ് അത് ഇപ്പോൾ അത് ചെയ്യില്ല
ഞാൻ എന്തു ചെയ്യണം, പിന്നെ നിങ്ങൾക്ക് കിട്ടി
വീണ്ടും ഞാൻ എന്താണെന്ന് കാണിച്ചു തരാം
പ്രശ്നം ആണ്
അതിനാൽ ഞാൻ എന്ത് ചെയ്യാനാണ് ആഗ്രഹിക്കുന്നത് എന്ന് ഞാൻ പരാമർശിച്ചു
എന്റെ ബ്ലോഗിലേക്ക് ബോൾഡ് ചെയ്തുകൊണ്ട് കടന്നുപോകുന്നു
nerd calm slash nerdgasm z - ഉം എന്റെ
വീഡിയോ KNIFE ലിസ്റ്റ് എന്ന ഒരു ഉപകരണം കാണും
ലിനക്സ് സമയവും തീയതിയും വളരെ ലളിതമായി സജ്ജമാക്കുക
വലതുഭാഗത്ത് ആദ്യ വരി പകർത്തുക
നിങ്ങളുടെ ക്ലിപ്പ്ബോർഡിലേക്ക് ഇത് യഥാർത്ഥത്തിൽ
ഇത് ഓടുന്ന കമാൻഡ് ആണ് ഇത്
കൃത്യമായി നിലവിലെ സമയം തിയ്യതി
സമയവും തീയതിയും ഞാന് ആ ഒട്ടിച്ചു
എന്റെ ടെർമിനൽ ഇപ്പോൾ ഏപ്രിൽ 10
7:18 pm ഈ കിഴക്കു ഞങ്ങൾ പ്രക്ഷേപണം ചെയ്യുമ്പോൾ
സമയം ഇപ്പോൾ അപ്പലേറ്റ് അപ്ഡേറ്റ് ചെയ്യാം
എന്തെങ്കിലും വ്യത്യസ്തമാണ് അത് കാണുക ഞങ്ങൾക്ക് അത്യാവശ്യമാണ്
എം.ഡി.ആർ ജെ യിൽ ഇപ്പോഴും സമയമെടുക്കുന്നു
സെർവർ പോലെ അത് സംഭവിക്കുന്നത് കേവലം മാത്രം
ഞങ്ങൾ പ്രക്ഷേപണം നടത്തുമ്പോൾ ഓഫ്ലൈനായിരിക്കണം
ജീവിക്കാൻ വേണ്ടി ഞാൻ ഒന്നും ചെയ്യാൻ കഴിയില്ല
ഞങ്ങൾക്ക് തോന്നിയാൽ എനിക്ക് അഭിപ്രായം പറയാൻ കഴിയും
ഞങ്ങൾക്ക് ഇത് ചിലപ്പോൾ സ്ഥിരമായി ആവശ്യമില്ല
അത് സംഭവിക്കാം, പക്ഷെ അവർ കുറച്ചുകൂടി താഴേയ്ക്കിറങ്ങാം
സംരക്ഷിക്കൽ അല്ലെങ്കിൽ അങ്ങനെ എന്തെങ്കിലും
ഞാൻ പറയാൻ പറയുമ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് സാധിക്കും
നിങ്ങളുടെ / etc 'slash apt ൽ നിന്നു അഭിപ്രായമിടുക
/ സ്രോതസ്സ് lis t file അല്ലെങ്കിൽ a a
ഉറവിടങ്ങൾ അവിടെ എവിടെയാണ് എസ്.ടി.
ചില ഫയലുകളും ഇവിടെയുണ്ട്
ആ തെറ്റ് ഒന്നിനേക്കാൾ വ്യത്യസ്തമാണ്
ഞങ്ങൾക്ക് അതു ലഭിച്ചു
അതിനാൽ അത് പ്രവർത്തിച്ചിട്ടുള്ള പ്രവർത്തനമാണെന്ന് തോന്നുന്നു
MD RJ ആർ നെറ്റ് ലഭ്യമാക്കാൻ പരാജയപ്പെട്ടു
അത് മാവേരിക്സ് റിപോസിറ്ററിക്ക് സാധ്യമല്ല
കണക്ട് ചെയ്യുക അങ്ങനെ അവരുടെ സെർവറിന് സംഭവിക്കുന്നു
ഇപ്പൊ ഇറങ്ങൂ, ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾ കണ്ടുമുട്ടാനിടയില്ല
അത് സമയവുമായി ബന്ധമില്ലാത്തതാണ്
ഫാൻക് പ്രശ്നം പക്ഷെ നിങ്ങൾ അത് ശ്രദ്ധിക്കുക
സമയം നിങ്ങൾ 55 ദിവസം ആയിരുന്നെങ്കിൽ
ഭാവി ഇനി ഒരു പ്രശ്നമല്ല
എനിക്ക് apt ഇൻസ്റ്റോൾ Samba s am ba ടൈപ്പ് ചെയ്യാം
അവിടെ കുറച്ചുകൂടി നല്ല സമീപനങ്ങളുണ്ട്
ചിലത് ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യുക
ഞാൻ അക്തർ അപ്ഡേറ്റ് ചെയ്യാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
കാരണം അത് ഇപ്പോൾ നടത്താൻ പോവുകയാണ്
ഞാൻ ഏറ്റവും പുതിയത് ലഭിക്കുന്നുണ്ടെന്ന് ഉറപ്പാക്കുക
റിപ്പോസിറ്ററിയുടെ പതിപ്പു് അർത്ഥമാക്കുന്നു
പുതിയ റെപ്പോസിറ്ററി ലിസ്റ്റിന് ഇത് ലഭിക്കുന്നു
എനിക്ക് പറയാനുള്ളത് ഇതാണ്
ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന പ്രധാന കാര്യം ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യുക
ഇവയെ തീർച്ചയായും വിളിക്കാറുണ്ട്
ലിനക്സിലുള്ള ആശ്രിതത്വങ്ങൾ ഇവയാണ്
സാംബാ നടത്തുവാൻ വേണ്ടി ആവശ്യമാണ്
അത് എവിടെയാണ് എന്ന് പരിശോധിക്കുക
ഒന്ന് പറഞ്ഞുവെങ്കിൽ നീക്കം ചെയ്യാൻ പൂജ്യം നീക്കം ചെയ്യുക
നീക്കം ചെയ്യണമെങ്കിൽ അല്ലെങ്കിൽ നീക്കംചെയ്യാൻ എനിക്ക് അഞ്ചുകോടി വേണം
അത് കൂടുതൽ അടുത്തടുത്ത് ഉറപ്പുവരുത്തുക
നീക്കം ചെയ്തുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു കാര്യങ്ങൾ ഉണ്ട്
ഞാൻ മറ്റെന്തെങ്കിലും തകർക്കാൻ പോകുന്നില്ല
ചിലപ്പോൾ കഴിയുന്നതും എന്റെ സിസ്റ്റത്തിൽ ഉപയോഗിക്കുക
ഈ കേസിൽ സംഭവിക്കും അത് പോകുന്നില്ല നമുക്കറിയില്ല
അത് മാത്രം പോകുന്നതിന്റെ എന്തെങ്കിലും നീക്കംചെയ്യുക
പുതുതായി ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്ത 34 ആപ്ലിക്കേഷനുകൾ ഇൻസ്റ്റോൾ ചെയ്യുക
അല്ലെങ്കിൽ ഉപകരണങ്ങൾ ഞാൻ അതെ എന്നു പറയാം, അത്
പുറമേ ആനുഷംഗികമായി 14 അപ്ഗ്രേഡ് പോകുന്നില്ല
എന്നെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം അത് ഇവിടെ പോകുന്നു
സാംബാ സാംബാ എന്നു വിളിക്കുന്ന ഈ ഉപകരണം ഇൻസ്റ്റോൾ ചെയ്യുക
എസ്എംബി പ്രോട്ടോക്കോളിൽ നടപ്പിലാക്കുക എന്നതാണ്
അങ്ങനെ SMB വിൻഡോസ് നെറ്റ്വർക്ക് അനുവദിക്കുന്നു എന്താണ്
ഫയലുകൾ പങ്കിടുന്നതിന് അവർ ഒരു കാലാവധി നൽകും
തന്നെ നിങ്ങൾക്ക് പരിചിതമല്ലാത്ത വേണ്ടി
നിങ്ങൾ വരുമ്പോൾ Windows ഫയൽ പങ്കിടൽ ശരിയാണ്
ഫോൾഡറിൽ വലത് ക്ലിക്കുചെയ്യുക , നിങ്ങൾ ടൈപ്പുചെയ്യുക
നിങ്ങൾ ഷെയർ അമർത്തുക തുടർന്ന് നിങ്ങൾ ഒരു തരും
പേരുകൾ ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് ആക്സസ് ചെയ്യാൻ കഴിയും
നെറ്റ്വർക്കിലുള്ള ഏത് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ നിന്നും
സാംബാ പ്രോട്ടോക്കോൾ SMB അങ്ങനെ സാംബ വഴി
ആ ലിനക്സ് പറയുന്നു
ഞങ്ങൾ ചെയ്യണമെങ്കിൽ പ്രോട്ടോക്കോൾ ഈ ചോദിക്കുന്ന
നമ്മൾ ആവശ്യമില്ലാത്ത ഡിഎച്ച്സിപി വേണ്ടി ചോദിക്കൂ
ഞാൻ പറയുകയും ഇല്ല എല്ലാം മുന്നോട്ടുപോകുക കഴിയും
ഇവിടെ അത് അതിന്റെ കാര്യം ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യുന്നതാണ്
ഇത് വീണ്ടും വളരെ വാനില ഇൻസ്റ്റാൾ ആണ്
നമുക്ക് ഇവിടെ ഒരു ചെറിയ പ്രശ്നമുണ്ട്
അവിടെ അതു ചെയ്യാൻ ഒന്നുമില്ല അല്ല
ഇത് വളരെ അടിസ്ഥാനപരമായ ഒരു വിഷയമാണ്
ഡെബിയന് ബസ്റ്റര് ഇന്സ്റ്റോള് ചെയ്യുന്നു
കാരണം ഇത് പുതിയ കഷണ്ടി കാണപ്പെടാത്തതാണ്
ഒരു കഷണ്ടി നേറ്റർ കിട്ടിയ ആ അടിസ്ഥാന ചിത്രം
അതിനായി ഞങ്ങൾ കാത്തിരിക്കുകയാണ്
ഇൻസ്റ്റാൾ ആ വാസ്തവത്തിൽ നിങ്ങളെ കാണിക്കാൻ കഴിയും
ആ പുതിയ പേജ് നിങ്ങൾ പോകുകയാണെങ്കിൽ ദയവായി ചെയ്യുക
കബളിപ്പിച്ച നിസ്സാർ കമ്മീഷൻ നിങ്ങൾ സിംഗിൾ ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക
ബോർഡ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ, പിന്നെ നിങ്ങൾ എസ്ബിസി കാണും
അടിത്തറ ഉണ്ടാക്കുക, അവയ്ക്ക് ബിൽഡുകൾ ഉണ്ട്
കാരണം ഇപ്പോൾ ഡെബിയൻ ബസ്റ്റർ ആകുന്നു
എല്ലാം ഞാൻ കണ്ടെത്തിയ സംഗതിയാണ്
ഡെബിയൻ സ്ട്രെച്ചിന് അത് ലഭ്യമാണ്
ഡെബിയന് 9 എനിക്ക് ഡെബിയന് 10 വേണം
ഇത് സവിശേഷത ലോക്കേഷനു കീഴിൽ ആകുന്നു
ഞാൻ വളരെ താമസിയാതെ വളരെ സുഗമമായി പോകാൻ പോകുകയാണ്
അത് റിലീസിന് വേണ്ടി കാത്തിരിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഇപ്പോൾ അത് അങ്ങനെ ഇപ്പോൾ അവിടെ നിന്ന് ആറു മാസം
ഞാൻ ശരിക്കും ശേഖരിച്ച എന്റെ റിലീസ് ചെയ്ത
നെമ്സ് Linux അധികാരപ്പെടുത്തിയ സ്വന്തം വിതരണങ്ങൾ ആൻഡ്
ഞാൻ അവിടെ നിർമ്മിച്ച ടൂളുകൾ ഞങ്ങളുടേതാണ്
64- ാമത് പൈൻ 64-ൽ ഡെബിയൻ 10 കിട്ടി
റോക്ക് 60 ഒരു 64 എൽടിഎസ് അങ്ങനെ പൈൻ Odroid N2
ആ ബോർഡ് ഇതുവരെ ലഭ്യമായിട്ടില്ല
അതിന് ഒരു OS X u 3x 3x 4 HC 1 HC 2 ഉണ്ട്
ഈ ഇപ്പോൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നു എന്താണ്
HC 1 ബിൽ നാനോ പി.ഐ. എം 4, അസോ
ഒഴുകിപ്പോകും അടിസ്ഥാന അറ്റകുറ്റപ്പണികൾ ബോർഡ് ഉണ്ട്
ടിൻഗർ ബിൽ ബോർഡുകളും അങ്ങനെ തന്നെയാണ്
ഡെബിയൻ 10 ന്റെ അടിസ്ഥാന ഇമേജുകളാണ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്
ഇത് പൂർണ്ണമായും ബന്ധമില്ലാത്തതാണ്
പ്രകടനം എന്നാൽ ഞാൻ അറിയണം
നിങ്ങൾ എപ്പോഴെങ്കിലും ചെയ്യണമെങ്കിൽ ആ ഉണ്ട് എന്ന്
ഒരു സെർവർ ഉണ്ടാക്കുക അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്ക് ഒരു അടിസ്ഥാന ആവശ്യമുണ്ടെങ്കിൽ
ലിനക്സ് വിതരണത്തിനുള്ള ഇമേജ്
നിങ്ങൾ അത് ചെയ്യാൻ ഒരു നല്ല മാർഗ്ഗമാണ് സൃഷ്ടിക്കുന്നത്
അത് ഇതിനകം ഒട്ടനവധി പ്രവൃത്തികളാണ്
അങ്ങനെ ഇൻസ്റ്റോൾ നടക്കുന്ന നിങ്ങൾക്ക് ചെയ്തു
സാംബാ ഇപ്പോൾ നിലവിലുണ്ട്
ഇപ്പോൾ ജെഫ് എന്ന് പറഞ്ഞാൽ എനിക്ക് ഇപ്പോൾ പോകാം
അവിടെ എനിക്ക് ലഭിക്കാത്ത 10.0.0.0
ഈ സമയത്തെ പിഴവ് പക്ഷെ ഞാൻ എന്ത് കാണുന്നു
ഒന്നും പഴയത് ഒന്നും ഇപ്പോൾ ഒരു ആണ്
അനുമതിയില്ലാത്ത കാര്യം എനിക്കുണ്ടായിരുന്നില്ല
ശരിയായ ഷർട്ടുകളൊന്നും സൃഷ്ടിച്ചിട്ടില്ല
പ്രവർത്തിക്കുന്ന അതെ ശരി എന്നാൽ ഓഹരികൾ അവിടെ
ഇത് നന്നായി ഒരു ചെറിയ സെർവറുമുണ്ട്
ഇതിന് GUI ഒന്നുമില്ല
എങ്ങനെയാണ് മൗസ് അല്ലെങ്കിൽ കീബോർഡുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നത്
, ഞങ്ങക്ക് എന്തു ഞാൻ ഇപ്പോൾ റൈറ്റ്-ക്ലിക്ക്
ഫോൾഡർ, ജെന്നി SSH പങ്കിടുന്നതിന് പറയൂ
നിങ്ങൾ ഇതിനകംതന്നെ നന്നായി ഉപയോഗിക്കുകയാണ്
സോഷ്യൽ നെറ്റ്വർക്കിൽ
തീർച്ചയായും നമ്മൾ അത് ചെയ്യാൻ പോകുകയാണ്
പക്ഷെ ഒരു യുഐ വഴി ഇത് ചെയ്യാനില്ല
എന്തായാലും
റോഷന് പിന്നെ ഞാനും എവിടെയായിരുന്നാലും നാനോ ശരി എല്ലാ ആദ്യ സുഖമാണ്
ഞാൻ നിലവിൽ ഉള്ള ഫോൾഡറിൽ
അത് നിങ്ങൾ നിരീക്ഷിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
പ്രധാന സ്ലാഷ് ഹോം സ്ലാഷ് റോബ് യു എസ്സ് ഡി
എല്ലാം അവിടെ കാരണം ടാരെന്സ് സ്ലാഷ്
എന്റെ ടൊറന്റൻസ് ഓർമ്മിക്കുന്നു അങ്ങനെ അത്
ഞാൻ ശരിക്കും നേടാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന ഫോൾഡർ
നിങ്ങളുടെ വലതുഭാഗത്തേക്ക് ആക്സസ് ചെയ്യാൻ കഴിയും
നിങ്ങളുടെ പേരുകൾ വ്യത്യസ്തമായിരിക്കാം റോബി
അതിനാൽ ഇത് ജെഫിന്റെ സ്ലേഷ് ആയിരിക്കാം
/ എസ്എസ്ഡി ഇത് നിങ്ങൾ വിളിക്കുന്നതാണ്
മൌണ്ട് പോയിന്റ് / ടോറൻസ് അങ്ങനെ സൂക്ഷിക്കുന്നു
മനസ്സിൽ നോൺ-ഓ / എ.ടി. സി / സാംബാ /
എസ്എംബി കാന്റ് ആ ഫയലും ഇപ്പോൾ നിലവിലുണ്ട്
ഞങ്ങൾ സാംബാ ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യുന്നതിനുമുമ്പ് ഉണ്ടായിരിക്കുകയില്ല
ഞാന്, ആഴത്തിലേയ്ക്കിറങ്ങി ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഫയൽ ഇവിടെ ക്ലിക്ക് ചെയ്യാൻ എനിക്ക് കഴിയുന്നു
ക്ലിക്ക് ക്ലിക്ക് അല്ലെങ്കിൽ നാനോ എനിക്ക് ചെയ്യാൻ കഴിയും
alt ഹിറ്റ് / അത് എന്നെ എടുക്കും
ഫയലിന്റെ ഏറ്റവും അടിഭാഗം എനിക്ക് വേണം
എന്റെ ആദ്യ പങ്കുവയ്ക്കാൻ ഞങ്ങൾ പോകും
ആ നീണ്ട കൈ ഞാൻ ഇതു വിളിക്കാൻ പോകുന്നു
ഞാൻ ഒരു കട്ടിലിന്മേൽ വയ്ക്കാൻ പോകുന്നു
പിന്നെ ഒരു ക്ലോസിംഗ് ബ്രേസ് ബ്രേക്ക്
അടുത്ത വരി ഞാൻ എവിടെയായിരുന്നാലും വായിക്കാൻ-മാത്രം സമം പോകുന്നു
അതെ , ഞാനിത് ചെയ്യുന്നത് ഞാനാണ്
ആർക്കും ആയാസം ഉണ്ടാക്കാൻ പാടില്ല
എന്റെ കീറി ഡൌൺലോഡ് ചെയ്യേണ്ട ഫോൾഡറിൽ എന്ത് മാറ്റം
കാരണം വിത്തുകൾ കൃത്യമാണെങ്കിൽ
ആരെങ്കിലും ഒരു ഫയൽ പുനർനാമകരണം അല്ലെങ്കിൽ ഏതെങ്കിലും മാറ്റി
എന്തും ഘടനയുടെ അല്പം
അല്ലെങ്കിൽ ഒരു ഫോൾഡറും വിൻഡോകളും ചേർത്തിട്ടുണ്ട്
ലഘുചിത്രങ്ങൾ കാഷെ പോലുള്ള മെഷീൻ ഒഴിവാക്കി
പെട്ടെന്നുണ്ടാകുന്ന സന്തതി എല്ലാം ചീത്തയാണ്
ചെക്സം ഇപ്പോൾ മേലുമല്ല
അതിനാൽ ഈ സാഹചര്യത്തിൽ എനിക്ക് ഇത് വേണം
വായന-മാത്രമാണ് ഞങ്ങൾ ടാരൻറുകളെ ചെയ്യുന്നത്
ലോക്കിംഗ് സമം ഒരുപക്ഷേ ആവശ്യമില്ല
അതു കൊണ്ട് ഞങ്ങൾ അതിൽ പാതയിൽ കയറി പോകുന്നില്ല
അത് ശരിയല്ല, കാരണം അത് ശരിയാണ്
ആവശ്യമായ നമുക്ക് അത് ഇല്ലാതാക്കുക
ഇതാണ് ഞാൻ മുമ്പ് സൂചിപ്പിച്ചത്
ഈ എവിടെ ഫയലുകൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ആണ്
ഞാൻ പങ്കിടാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന ഫോൾഡർ ആണ്
ഞാൻ വലതുഭാഗത്ത് വലതുക്ലിക്കുചെയ്യുകയാണ്
ഇപ്പോൾ അതിനെ സംരക്ഷിക്കാൻ പോകുന്നത് ഉദ്ധരണികളാണ്
നിങ്ങൾക്ക് ഇരട്ട വേദനയുണ്ടെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്ക് വളരെയധികം ദുഃഖം ഉണ്ടാകും
വീട് / റാബി / എസ്എസ്ഡി പോലുള്ള പ്രതീകങ്ങൾ
സ്ലാഷ് ടെർററൻസ് അടുത്ത വരിയിലേക്കാണ് നമ്മൾ ചെയ്യേണ്ടത്
ഞങ്ങൾ ഗസ്റ്റ് ആക്സസ് ആഗ്രഹിക്കുന്നത് ഒരു തീരുമാനമെടുക്കാൻ
ചെയ്യാൻ ഞങ്ങൾ അവരെ പ്രവേശിച്ചാൽ ആഗ്രഹിക്കുന്ന
എന്റെ നെറ്റ്വർക്ക് ഞാൻ അവരെ പ്രവേശിച്ചാൽ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
അതിനാൽ അതിഥി ശരിയെന്ന് പറയാൻ ഞാൻ പോയില്ല
സാധുതയുള്ള ഉപയോക്താക്കൾക്ക് തുല്യം, നിങ്ങൾ ഓർമിക്കുന്നു
എന്റെ ഉപയോക്തൃനാമം ജെഫ് റോബി അതെ തുടർന്ന്
ശരി
നിങ്ങളുടെ ലിനക്സ് ആണ് പോലെ അത് നൽകുക
സിസ്റ്റം ഉപയോക്തൃ നാമം റോബി അത് ഞാൻ ആകുന്നു
ഞാൻ അവിടെ അവസാനിപ്പിക്കുകയാണെങ്കിൽ ഞാൻ ഇപ്പോൾ പൂർത്തിയാക്കി എന്ന് തോന്നുന്നു
അടുത്ത പടി ഞാൻ എന്നെ പുനരാരംഭിക്കേണ്ടതുണ്ട്
അത് മാറ്റാൻ വേണ്ടി സാംബാ ക്രമീകരിച്ചു
ഞാൻ മാറിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്നതിനാൽ ഇത് പ്രാബല്യത്തിൽ വരും
എന്താണ് അങ്ങനെ സിസ്റ്റം സി.ടി.എൽ പങ്കിട്ടത്
SMB ഡി പുനരാരംഭിക്കുക ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾ അതു ചെയ്താൽ
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു പിശകുകളും ഉണ്ടായില്ല
സിസ്റ്റത്തിന്റെ CTL നില ടൈപ്പ് ചെയ്താൽ പിശകുകൾ
smbd ഇത് സജീവമായ ഓട്ടം പറയണം
ഇപ്പോൾ എന്റെ വിൻഡോസിലേക്ക് തിരികെ പോകാം
ഇവിടെ എക്സ്പ്ലോറർ ചെയ്ത് / / 1000 dot എന്ന് ടൈപ്പ് ചെയ്യുക
ഞാൻ അതിൽ ക്ലിക്ക് ചെയ്തു , അതെ ഞാൻ ചെയ്യുന്നു
കാഴ്ചക്കാർക്ക് തെറ്റായ രീതിയിൽ കാര്യങ്ങൾ
വീട്ടിൽ നിങ്ങൾക്കത് ചെയ്യാൻ കഴിയും , പിന്നെ നീയാണ്
ഈ പോകുന്നില്ല എന്തുകൊണ്ട് ഒരെളിയ പഠിക്കാൻ
അങ്ങനെ ഓർത്തിരിക്കുകയും ശരി ജോലി
ഞാൻ എന്റെ ഉപയോക്തൃനാമം റോബി ഉപയോഗിക്കും
ഞാൻ പറഞ്ഞ കാര്യം അനുവദനീയമാണ്
പാസ്വേഡ് അത് അദ്ഭുതപ്പെടുത്തുന്നില്ല
ജോലി വെച്ചു എന്നു കാരണം ആണ്
ഞാൻ എൻറർ ചെയ്തതല്ല എന്റെ പാസ്വേഡ്
രഹസ്യവാക്ക് ഞാൻ എന്റെ ലിനക്സ് ഉപഭോക്താവിൽ വെച്ചു
ശരിയാണ് , ലിനക്സ് എന്റെ ലിനക്സ് ആണെന്ന് പറഞ്ഞു
ഉപയോക്താവിന്റെ പാസ്വേർഡ് ഞാൻ SSH ൽ ഉപയോഗിക്കുന്നതാണ്
എല്ലാത്തിനുമപ്പുറം, എന്നാൽ ജെഫ് ഞാൻ കാത്തിരിക്കുക
ഞാൻ ഒരു ഭയങ്കര പ്രവർത്തിയായിരുന്നു
അത്ഭുതകരമായ നിമിഷം അവിടെ ജെഫ്
ഞാൻ മറന്നുപോയി
സാംബ മറ്റൊരു ഉപയോക്തൃ ഡാറ്റാബേസ് ഉപയോഗിക്കുന്നു
ലിനക്സേക്കാൾ ഞാൻ ഒരു സാംബാ ഉണ്ടാക്കണം
ഉപഭോക്താവിന് അങ്ങനെയാണെങ്കിൽ ശരി ചെയ്യാൻ പറ്റില്ല
ഇവിടെ SSH ഇവിടെ പോയി ഞാൻ തൊടാൻ പോകുന്നില്ല
എന്റെ വിൻഡോസ് സിസ്റ്റത്തിൽ എന്തും ഞാൻ
ആ പാസ്വേർഡ് ആവശ്യപ്പെടുക
ഇതിനായി നിങ്ങൾ തയ്യാറാവുക
ചില കാരണങ്ങളാൽ SMB പാസ് ലഭിക്കുമായിരുന്നു
രഹസ്യവാക്ക് ലിനക്സിൽ മരം ആണ് , അങ്ങനെ എസ്എംബി പാസ് SW
ഡി - ഞങ്ങൾ ചേർക്കുന്നത് ഞങ്ങൾ ചേർക്കുന്നു
നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്ന ഒരു ഉപയോക്താവേെ ജെഫ്
അവർക്ക് നല്ലത് കൊണ്ട് ഒരു പേരു നൽകുക
എന്റെ പേര്
ഓ എന്റെ പേര് റോബി ഞാൻ അത് പൊരുത്തപ്പെടുത്തണം
എന്റെ ലിനക്സ് ഉപയോക്താവ് അങ്ങനെ ഞാൻ ഇപ്പോൾ റോബി
ശരിയാണ് ഞങ്ങൾ ഒരു എസ് സെറ്റ് ചെയ്യുകയാണ്
ഉപയോക്താവിന് റോബി എന്ന എന്റെ പാസ്വേഡ് ഏതാണ്
രഹസ്യവാക്ക് ഞാൻ എന്റെ ഉപയോക്താവുമായി പൊരുത്തപ്പെടുന്നതാക്കും
അതേ രഹസ്യവാക്ക് ഞാൻ ഉണ്ടാക്കേണ്ടതില്ല
ഒരേ രഹസ്യവാക്ക്, പക്ഷേ ഇപ്പോൾ ഉപയോക്താവിനെ ചേർത്തു
Windows I ലെ ഇവിടെ റോബി സാംബയിലേക്ക് മടങ്ങി വരാം
ഞാൻ പിന്നിട്ട ഒരു കാര്യം മാറ്റിയിട്ടില്ല
ശരി ഇപ്പോൾ ഞാൻ ഇപ്പോൾ വായിച്ചു-ഞാൻ മാത്രമാണ്
ഏത് എന്റെ സാംബാ പങ്ക് ആക്സസ്
SSDs ടോറൻസ് ഫോൾഡർ എന്റെ ഫോൾഡർ
ടോറന്റ് ക്ലയന്റ് സംരംക്ഷിക്കാൻ കഴിയും
ഇപ്പോൾ ശരി , ഒരാളുടെ ബിറ്റ് ടോറന്റ് എന്ന നിലയിൽ
ക്ലയന്റിന് പോകാൻ അനുമതി ഉണ്ടായിരിക്കണം
എപ്പിസോഡ് നമ്പറിൽ ഞങ്ങൾ അത് ആക്സസ്സുചെയ്യുകയാണ്
ഞാൻ അർത്ഥമാക്കുന്നതെന്താണ് അനുമതി
ഈ മാറ്റം ഇപ്പോൾ മാറ്റമൊന്നുമല്ല
ആ സജ്ജീകരണമുള്ള എന്തും വായന-മാത്രം
ശരി, ഞാൻ സൃഷ്ടിച്ച എന്റെ ക്രമീകരണങ്ങൾ
എനിക്ക് അതിന് ഒന്നും എഴുതാനില്ല
ഫോൾഡർ അങ്ങനെ അനുമതികൾ പോകുന്നില്ല
ഞാൻ ഒരു വായന / റൈറ്റ് ചെയ്യുകയാണെങ്കിൽ ഒരു പ്രശ്നമാകും
ഞാൻ വ്യക്തമാക്കേണ്ട പ്രവർത്തനം
ഏത് ഉപയോക്താവ് പോകാൻ പോകുന്നു
ആ ഫയലുകൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നു
അത് ഇവിടെ പ്രശ്നമല്ല
അത് വായിക്കാൻ മാത്രം-മാത്രം കാണാൻ അനുവദിക്കുന്ന കാരണം
തീർച്ചയായും ഞാൻ അന്തിമ പരിശോധനയാണ്
ശരിക്കും ജിഫ് ആണ് ഇത് പ്രവർത്തിക്കുന്നത്
നമുക്ക് ന്യായമായ ഒരു കാര്യം ചെയ്യാം
നിലവിലെ സീസൺ 11 , ഇരട്ട ക്ലിക്കുചെയ്യുക
ഏതൊരു ഫയലും അവിടെ നിങ്ങൾ പോയി
അവിടെ എനിക്ക് എന്റെ ഹരിത സ്ക്രീനിൽ ഉണ്ട്
നന്മ ഞാൻ ഗ്രീൻ സ്ക്രീൻ മറന്നു
അതെ വായ്നും എനിക്ക് താടിയാടാത്ത ഒരു താടിയും ഇല്ല
എല്ലാവർക്കുമറിയാതെ ആ കുഞ്ഞിൻറെ മുഖം
സീസൺ 11 നോക്കിയാൽ അത് അങ്ങനെയാണ്
ഇപ്പോൾ ലേഡീസ് സൂപ്പർ നന്നായി അങ്ങനെ കീഴീൽ
അടുത്ത ഘട്ടം നമ്മുടെ അത് എടുക്കൽ മാന്യന്മാരെ
ബിറ്റ് ടോറന്റ് സെർവർ ഇപ്പോൾ ഒരു നെറ്റ്വർക്കാണ്
അറ്റാച്ചുചെയ്ത സംഭരണം
[സംഗീതം]
[Applause]